Приезжайте в Лос-Анджелес!
Солнце сияет ярко.
Пляжи широки.
Апельсиновые рощи тянутся,
насколько хватает глаз.
"СЕКРЕТЫ ЛОС-АНДЖЕЛЕСА"
Работы полно.
Каждый работающий
может иметь свой дом.
А в доме настоящую счастливую
американскую семью.
Вы можете иметь всё это
и, кто знает...
...Может, вас заметят.
И вы станете кинозвездой, или,
по крайней мере, увидите их.
Жизнь хороша в Лос-Анджелесе.
Это рай на земле!
Так нам рассказывают,
во всяком случае.
Потому что они торгуют имиджем.
Они продают его через кино,
радио и телевидение.
В популярном телешоу "Знак чести"...
...полицейские ходят по воде,
очищают город от преступников.
Можно подумать, что это райский сад.
Но в раю тоже есть неприятность,
и она зовётся Майер Харрис Коэн.
Микки Си - для поклонников. Вот
он смотрит искоса на 80 градусов.
А это его телохранитель номер 1 -
Джонни Стампанато.
Микки Си - глава организованной
преступности.
Он занимается рэкетом,
наркотиками и проститутками.
Он убивает дюжину людей в год!
И этот маленький щёголь
делает это с шиком.
Каждый раз, когда его фотография
попадает на первую полосу - ...
...это чёрное пятно на
репутации Лос-Анджелеса.
Потому что, как может организованная
преступность существовать...
...в городе с лучшей
полицией в мире?
Что-то надо сделать.
Но ничего оригинального.
Потому что, эй, это же Голливуд!
То, что получилось с Аль Капоне,
получится и с Микки Си.
Мистер Коэн, вы арестованы
за неуплату федеральных налогов.
Но это нехорошо.
Арест Микки создаёт вакуум.
И только вопрос времени, когда
кто-нибудь попытается занять его.
Запомните, дорогие читатели:
...Вы услышали это первыми.
...Не для записи.
...И только для вас в очень популярном
журнале "Хаш-Хаш".
"В тюрьме с Микки Си"
Ты как Санта-Клаус с этим списком, Бад.
Только все на нём были озорниками.
Этот парень вышел из тюрьмы
Оставь это на потом. Мы должны
купить выпивку и успеть в участок.
Голливуд, это 6-Эдем-7.
Пусть Центральная пошлёт машину
по адресу: 4-2-1 6 Эвер Грин.
Нарушение правил досрочного
освобождения из-за семейного спора.
Нас здесь не будет,
но они его увидят.
Да хватит ныть!
Заткнись! Что ты ноешь всё время?
Заткнись!
Ты, чёрт, кто такой?
Призрак из прошлого Рождества.
-Может, потолкуешь с мужчиной для
разнообразия? -Умничаешь, засранец?
Выйдешь через год - полтора.
Я договорюсь с твоим начальством.
Тронешь её ещё раз, я тебя оформлю
за изнасилование малолетней.
Ты знаешь, что с такими
делают в тюрьме Сант-Квентин.
У вас есть куда пойти?
Устроитесь где-нибудь.
Счастливого Рождества.
-Счастливого Рождества, мэм.
-Поехали, Бад.
Ребята ждут.
А что ты делаешь в сериале
"Знак чести", Джек?
Я технический советник.
Учу Брэда Чейса ходить
и говорить, как коп.
Брэд Чейс не ходит
и не говорит, как ты.
Но это потому, что он всего лишь
телевизионный вариант.
Америка ещё не готова
для меня настоящего.
-Это правда, что ты арестовал
Бада Митчела? -Да.
Эти ребята в "Знаке чести"
могут только притворяться.
А ты настоящий.
Может, поедем куда-нибудь
в спокойное местечко?
-Расскажу тебе о Митчеле.
-Большой Вик!
Джек Винсенс.
-Можно мне потанцевать?
-Конечно.
-Карен, это Сид Хадженс из журнала
"Хаш-Хаш". -Привет, Карен.
Пошёл ты.
Что всё это значит?
Мы писали о малолетних лесбиянках
Голливуда в прошлом году. Упомянули её.
Эй, Джеки Бой, мой приятель только что
толкнул марихуану Мэту Рейнольдсу.
-Это фантастика. Он с Теми Джордан.
-Джек.
Прости, я отвлёкся на пару секунд.
Актёры из "Мэтро". Арестуешь их,
я помещу о тебе статью.
-Плюс 50 наличными.
-Мне нужно ещё 50.
По двадцатке патрульным и десятку
начальнику смены Голливудского участка.
Джек, это Рождество.
Нет уж. Это преступное
владение марихуаной.
Ну, вообще-то, тираж
выше 36 тысяч не растёт.
Трудно сказать, чем это всё
кончится. Радио, телевидение.
Когда у публики разгорается аппетит
на правду, чего хочешь можно достичь.
Сержант Эд Эксли, сын легендарного
полицейского Эксли.
Должно быть, трудно
идти по стопам отца?
Почему не решили достичь чего-нибудь
другого, чем быть копом?
Я люблю помогать людям.
Мы слышали, на двух офицеров напали
сегодня ночью. Что думаете об этом?
Это часть нашей работы.
К счастью, с ними всё в порядке.
-Не слишком ли вы молоды, чтобы быть
начальником смены? -Это только сегодня.
-Всех женатых людей отпустили на
Рождество. -Хорошее начало статьи.
Капитан Смит.
Не надо формальностей, Бобби,
сегодня Рождество. Зови меня Дадли.
Я придумал хорошее название статьи:
"Тихая ночь Лос-Анджелеской полиции".
О, это здорово.
И запомни, Бобби: моя фамилия -
Смит, начинается на "С".
-Спасибо, господа.
-Спасибо вам.
Счастливого Рождества.
-Счастливого Рождества.
Я видел результаты экзамена
на лейтенанта.
Первый из 23-х.
Что ты выбрал: патрульный дивизион
или внутреннее расследование? Что?
Я подумал о детективном бюро.
Эдмон, ты прирождённый политик.
У тебя чутьё на человеческие
слабости, но не хватает сил.
Вы ошибаетесь, сэр.
Ты хотел бы подбрасывать
фальшивые доказательства...
...чтобы обеспечивать признание?
-Дадли, если это нужно.
-Да или нет, Эдмон?
-Нет.
-Ты хотел бы выбивать признание
из подозреваемого? -Нет.
Ты готов стрелять преступнику
в спину, чтобы потом...
...какой-нибудь адвокат
его не отпустил? -Нет.
Тогда, ради Бога, не становись
детективом.
Найди себе дело, где не придётся
делать такой выбор.
Дадли, я знаю, вы хотите мне добра.
Но не надо это делать так,
как вы делаете. Или мой отец.
По крайней мере, избавься от очков.
Я не могу представить, чтобы
кто-то в моём бюро носил очки.
Если меня когда-нибудь ограбят, вы уж,
ребята, подскакивайте вовремя.
Привет, Ник, мне нужно
доставить товар.
Ящик джина, рома и скотча.
Хорошая, видно, будет
вечеринка, Лин. Я сейчас.
Счастливого Рождества.
И вам счастливого Рождества, офицер.
-Что, так заметно?
-Практически на лбу отпечатано.
Держи, Уайт.
Посмотри, что ему надо, Баз.
Эй, проваливай. Чего тебе надо?
Лежать, голову вниз!
Ну ладно, полегче.
Полегче. Я сам был копом.
-Вилан Минкс? Никогда не слышал
о таком. -Меня зовут Баз.
Мне плевать, как тебя зовут.
Не поднимай головы и лежи там, Баз.
Вы в порядке?
-С ней всё хорошо.
-Я не вас спрашиваю, сэр.
-Кто-то ударил вас?
-Это не то, что вы думаете.
-А что тогда? -Вы ошибаетесь,
мистер, со мной всё в порядке.
Но приятно знать,
что вам не безразлично.
Веди машину осторожно.
Что происходит?
Ты его знаешь?
Да, я его видел.
Он раньше был копом.
Они сидят в темноте, пялятся
на рождественскую ёлку!
Ладно, поставьте камеру вот здесь.
Когда я выйду, остановлюсь вот здесь,
чтобы было видно панораму.
Мне нравится, нравится!
Арест в день премьеры.
И не слепите меня светом.
Хорошо, будет сделано.
Ты слышал это?
Давай. Пригнитесь.
Давай снимай.
Не двигаться. Полиция.
-Боже.
-Пошли, пошли.
-У меня семья завтра приезжает!
-Хороший будет рождественский подарок.
Привет, Теми. Привет, Мэт.
-Сюда. Просто стоим.
-Повернулись.
-Есть! Арест в день премьеры!
-Так, осторожней.
Отвезите их в голливудский
участок, я приеду оформлю.
"Всё, что пожелаете"
-Флёр де Ли.
В "Городе ангелов" канун Рождества.
И пока добропорядочные граждане
спят праведным сном...
...наркоманы рыщут
в поисках марихуаны.
Не зная, что человек идёт,
чтобы остановить их.
Знаменитый борец с преступностью
Джек Винсенс.
Гроза наркоманов и кого угодно.
Тебе нравится, Джеки Бой?
Да, изящно.
-Что так долго, Стенсленд? -Мой партнёр
остановился помочь дамочке в беде.
Не знает, что надо делать
в первую очередь.
Опять ты за свои шуточки, Бад?
-Эй, Джек.
-Голливудский Джек?
Что привело тебя в наш
скромный участок?
-Ты зачем здесь?
-Борюсь за порядок на улицах.
-Возьмите этих двоих и оформите.
-Да, сэр.
-Вечеринка наверху.
-Хорошо, я сейчас поднимусь.
Это что?
-Ну, ты же начальник смены сегодня.
-Да. И что?
Это благодарность от журнала "Хаш-Хаш".
Купишь себе пару новых кроссовок.
Нет, спасибо, Джек.
Оставь себе эту взятку.
Мне неинтересно.
Что это такое, чёрт возьми?
6 мексикашек, сэр.
Которые напали на Брауна
и Келиновски.
Я слышал, что Келиновски потерял
-Да они дома с синяками.
-Я слышал другое.
Заприте их.
Ребята, вы слышали, что эти мексикашки
сделали с Келиновски и Брауном?
Келиновски потерял глаз, а Брауну
уже причастие зачитывают.
Да, не очень весёлое будет
Рождество у Келиновски и Брауна.
Эй, ребята, ребята.
Они привезли мексиканцев.
Они внизу, Стенс.
Пойдём покажем им!
Эй, Стенсленд, вечеринка наверху.
Вас это не касается.
Ребята, вам что, нечем заняться?
Возвращайтесь на вечеринку.
-Да ладно, сегодня же Рождество.
Что вы делаете? -Уйди с дороги.
К Рождеству надо задать
ещё несколько вопросов.
Ребята, ну уходите.
Пошли.
Уайт, лучше надень поводок на своего
партнёра, пока он кого-нибудь не убил.
-Дайте им!
-Покажи им, Стенс.
Это тебе за наших, пончо.
Пропустите меня.
-Нет, он не сделал ничего!
-А ты чего уставился? Чего уставился?
Скажи этому мексикашке,
чтобы он заткнулся!
Эй! Эй, прекрати.
Назад, назад!
-Да? Мать твою!
-Пошёл ты сам!
-Дай ему!
-Прекратить, офицеры! Это приказ!
-Я о вас всех сообщу в рапорте!
-Иди отдохни, Эксли.
Кровавое Рождество?
Пресса любит вешать ярлыки.
Офицер Уайт и вы должны знать,
что такие дела...
...не решаются на полицейском
совете. Будет суд.
Будут выдвинуты обвинения.
Вы готовы давать показания?
Нет, сэр.
Окружной прокурор Леу.
Вы и офицер Стенсленд принесли
спиртные напитки в участок.
Стенсленд был уже пьян.
Вы понимаете, что добровольная
дача показаний поможет вам?
Сэр, я не буду давать показания
ни против моего партнёра...
...ни против кого другого.
-Этот человек позорит полицию.
Ваш значок и револьвер, офицер.
Вы отстранены от службы.
Свободны.
Эд, нам нужны свидетели-полицейские,
чтобы нейтрализовать ущерб...
...нанесённый управлению.
Я прошу...
Правосудие должно свершиться.
Конечно, я дам показания.
Я рад, что ты так относишься к этому.
Большинство думает иначе.
Потому что они думают: молчание
и верность - одно и то же.
Не совсем тот образ
полицейского управления...
...который мы хотели бы создать.
Добро пожаловать в Лос-Анджелес,
город будущего.
-Могу я сделать предложение, сэр?
-Конечно.
Общественность ожидает, что управление
будет защищать своих и заметёт грязь.
Не надо.
Перенесите всю вину на тех людей,
которым уже обеспечены пенсии.
Заставьте их уйти в отставку.
Но кого-то надо повесить.
Поэтому судите и приговорите...
...Ричарда Стенсленда и Бада Уайта.
Обеспечьте им тюремный срок.
Ваше послание будет совершенно ясно:
...Управление не потерпит полицейских,
которые думают, что выше закона.
Дик Стенсленд - позор для полиции.
Все командиры давали ему
поганые характеристики.
-Но Бад Уайт - ценный офицер.
-Уайт - безмозглая громила.
Нет, Эдмонд. Он просто тот человек,
который может...
...ответить "да" на те вопросы,
на которые ты ответил "нет".
Управлению и общественности
нужны примеры.
Чистые, честные полицейские,
которыми может восхищаться публика.
Сержант, я произведу вас...
...В лейтенанты. Фактически,
немедленно.
В лейтенанта-детектива.
Эд, тебе 30.
Твой отец не стал лейтенантом,
пока ему не исполнилось 33.
Я знаю это, сэр.
Но я знаю ещё одно:
...Когда он стал лейтенантом,
то лейтенантом-детективом.
Ну, прежде чем мы начнём
полировать наши лавры...
...нам нужно найти
ещё одного свидетеля.
Это будет непросто.
Ребята ненавидят стукачей.
Джек Винсенс. Он ударил
одного из мексиканцев.
Такой ветеран, как Винсенс, может
признаться в собственной вине...
...но никогда не станет
стучать на полицейского.
Джек - технический советник
на "Знаке чести".
Он живёт ради этого. Вот этим
его можно будет заставить.
Я хочу, чтобы вы
понаблюдали отсюда, Эд.
-Вызовите сержанта Винсенса.
-Умный парнишка.
Думаешь, получишь вознаграждение?
А готов ли ты к ненависти
всех в управлении?
Да, готов.
Пусть так и будет.
Ну, сержант, перейдём сразу к делу.
9 гражданских свидетелей показали,
что вы ударили Изекиля Гарсия.
Но у нас есть главный свидетель, который
покажет, что вы ударили в ответ.
-После того, как ударили вас.
-И?
Вы даёте показания против трёх офицеров,
которые уже заслужили свои пенсии...
...И скажете, что не видели других.
Нет, спасибо. Я не доносчик.
Я гарантирую вам лёгкое наказание.
Краткое отстранение от службы и перевод
из отдела наркотиков в полицию нравов.
После чего вы сможете
вернуться на своё шоу.
-Шоу?
-"Знак чести", Винсенс.
Вам нужно немножко изменить
стиль, временно.
Джек, я сомневаюсь, что вы хоть раз
в жизни сделали глупый шаг.
-Не начинайте сейчас.
-Хорошо, я сделаю это.
Большое жюри выслушает ваши показания
завтра. Свободны, Винсенс.
Вот так-то, детектив-лейтенант.
Блесни завтра на суде, сынок.
Надень костюм получше и покажи.
И, Эд, избавься от очков.
Значит, ты - звёздный свидетель?
Мне следовало догадаться.
Что шеф подкинул тебе?
-Подкинул мне?
-Да, Эксли, в чём взятка?
Это ты у нас по взяткам эксперт.
Я просто выполняю свой долг.
Ладно, ты разыгрываешь
свою карту, студент. Так?
Решил пройти поскорее, чтобы
не потеть вместе с быдлом...
...которое ненавидит стукачей?
Если тебя сделают детективом,
будь осторожен.
Некоторые ребята из отдела вылетят
вследствие этого дела.
-Тебе работать с их друзьями.
-А как насчёт тебя?
Я заложу трёх стариков, которые станут
рыбачить в Орегоне на следующей неделе.
По сравнению с тобой я чист.
И умён.
Эдмонд Джей Эксли, в зал суда.
И запомни: Бад Уайт отплатит тебе, даже
если потребуется вся оставшаяся жизнь.
Капитан, что вы хотите?
Зови меня Дадли.
Дадли, что ты хочешь?
Слушай парень, я уважаю тебя за то,
что ты отказался доносить.
За верность своим партнёрам.
Я уважаю тебя, как полицейского...
...за умение пользоваться насилием,
когда это нужно для работы.
И на меня произвело впечатление,
как ты разобрался с теми уродами...
...избившими наших копов.
Что вы хотите?
Это твоё.
Давай, забирай.
-Суда не будет? -Четверо свидетелей
изменили свои показания в твою пользу.
-Почему?
-Передумали.
-А как же Стенсленд?
-С твоим напарником - всё.
-Для управления он - козёл отпущения.
Приказ капитана. -За год до пенсии?
-А Эксли?
-Эксли получил, что хотел.
Как политик он превосходит
даже меня.
Управлению нужны
такие умники, как Эксли.
И прямые люди, как ты.
Слушай, парень, ты мне нужен
для задания, которое дал шеф.
Немногие годятся для этого дела,
а ты - просто для него родился.
Будешь сейчас работать в отделе
по расследованию убийств, в мэрии.
Расследование убийств?
На настоящих делах?
Твои таланты лежат в другом месте.
Эта работа требует грубой силы.
Будешь делать то, что я прикажу,
и не задавать вопросы.
-Ты следишь за моей мыслью?
-В цветном изображении, сэр.
Познакомьтесь, Тони Бранкато
и Энтони Тромбино.
2 восходящих деятеля
в рэкете Микки Коэна.
Пока щёголь в тюрьме, кто знает,
чего они достигнут.
Небо ясное.
Вот жалость.
"Гангстеры Коэна убиты на бульваре"
Познакомьтесь, Дюс Перкинс. Правая
рука Микки Коэна по наркотикам.
Может быть, он стоит
за этими убийствами?
Может, он консолидирует
преступные элементы?
Похоже, что нет.
Ясно одно: эти 2 быка компостируют
билеты в рай для подручных Микстера.
"Подручный Коэна по наркотикам
убит в собственном доме"
А пока ходят слухи, что это полиция Л.А.
намекает преступным элементам...
...чтобы они не спешили
заполнять пустоту...
...возникшую в результате
отсутствия Микки.
Когда я узнаю ещё что-нибудь
трагическое, узнаете и вы.
Не для записи, и только для вас...
...В журнале "Хаш-Хаш".
Когда Микки Коэн в тюрьме, Л.А.
свободен от организованной преступности.
И шеф хочет, чтобы
всё так и осталось.
Теперь в Кливленде
твоим коллегам-преступникам...
...надо преподнести урок, как
правильно вести себя в обществе.
Я слышал, вы тут
организуете бригады...
...по 2 человека, которые
убирают подручных Коэна.
Скажите, что вы хотите?
Мы хотим, чтобы ты уехал домой.
Порнографические журналы, господа.
В последнее время их находят
на местах преступлений.
Качество - от отвратительного
до... очень хорошего.
-Смотрите, кто вернулся.
-Привет, Джек.
Для нас большая честь, сержант Джек.
Ты посмотри, громкое дело,
ручная работа Виссатри.
Ты хотел бы быть в другом
месте, Винсенс?
Да, в отделе по борьбе с наркотиками.
Искал бы пропавший героин Коэна.
Да, 25 фунтов героина.
Тебя бы на первую полосу вынесло.
Надо было думать об этом до кровавого
воскресенья на Рождество.
Расколоть крупное дело, сержант, -
единственный способ выбраться отсюда.
Свободны, господа.
Иди собирай факты, Джек,
только факты.
-Всё, что пожелаете.
-Привет.
-Я бы хотел организовать доставку в
Беверли-Хиллз. -Думаю, я вас не знаю.
Послушайте, просто мой друг дал мне
номер, и я хотел бы узнать, есть ли...
Джинджер, дай мне обратный телефонный
справочник с номерами.
Крест Ю 22-39.
"Хаш-Хаш". Не для протокола,
только для вас.
-Сид, это Винсенс.
-Джеки!
Эй, ты опять вернулся
к наркотикам, хороший коп?
-Нет, я в полиции нравов рою.
-Что-нибудь сочненькое есть для Сида?
Фото разглядываю высокого класса.
Что ты знаешь о "Флёр де Ли"?
Девиз: "Всё, что пожелаете".
Нет, нет, ты мне что-нибудь
про наркоту сделай.
Я целый номер про наркотики сделаю.
Чёрные музыканты, кинозвёзды.
-Нравится?
-Да, поговорим позже, Сид.
-Ну что узнали?
-Номер не обозначен, сержант.
Спасибо, Джинджер.
Так, левый номер.
-Ну бывай.
-Не повезло, Стенс.
Нам будет тебя не хватать.
Обошли тебя, Стенсленд.
А вот и стукач.
Извините, лейтенант.
Не влезай в историю, Бад.
У меня есть пара часов до дежурства.
Пойдём, я куплю тебе выпить.
-Давай.
-Сейчас у меня свидание.
Да? Кто она, и за что
ты её арестовал?
Это конфиденциально.
Как в журнале, на который
Винсенс работает, "Хаш-Хаш".
Увидимся на неделе.
Мы ещё вернёмся к попойке
за мой счёт.
Да, но на всякий случай
я тоже бумажник возьму.
До завтра, Эд.
Подожди, я тебя провожу.
Щенок. Кого он удивить хочет?
-Вот уж действительно.
-Ничего себе карьеру сделал.
Сержант Вильямс, снимите
трубку, пожалуйста.
Сержант Вильямс.
Есть у вас кто-то в отделе
по расследованию убийств?
Есть там кто-нибудь?
Лейтенант Эксли.
У нас убийство в центре.
Кафе "Ночная сова".
Понял.
Сэр, по крайней мере, 1 человек
убит. Я остановился выпить кофе...
-Никого не впускать через дверь.
Ясно? -Так точно.
Установить барьеры в обоих
концах улицы. Сделайте проход...
-Сэр, я принял вызов.
-Это моё дело.
Ты его не хочешь, Эдмон,
и ты его не получишь.
-Я принял вызов.
-Оно моё.
-Будешь моим вторым заместителем.
-Капитан Смит, сюда, пожалуйста.
Похоже, повар выхватил пистолет,
тут всё и началось.
Остальные убиты в мужском туалете.
Сэр, мы нашли 1 5 гильз 1 2-го калибра
от "Ремингтона".
Полагаю, одновременно стреляло трое
человек из 5-зарядных помповых ружей.
Простите, сэр, мы опознали
одну из жертв.
Это Дик Стенсленд.
Знаешь, когда я впервые её увидел,
я подумал, это Рита Хейворд.
Да, я тоже.
Он нашёл способ избежать тюрьмы.
Ты мне скажешь, что произошло?
Похоже, трое человек грабили кафе.
Парень за кассой вытащил
А потом убили всех остальных тоже.
Лейтенант, мы готовы начать
опознание жертв из "Ночной совы".
Это ваша дочь, миссис Лефортс?
Я не знаю.
Мы знаем, это нелегко.
Пожалуйста, не торопитесь.
Да, выглядит, как моя Сьюзен.
Но моя Сьюзен была блондинка,
а не рыжая.
-Когда вы видели её в последний раз?
-Как раз перед Рождеством.
Мы поссорились, мне
не нравился её приятель.
Миссис Лефортс, у вашей дочери
есть какие-нибудь особые приметы?
Вы ошиблись, мистер,
со мной всё в порядке.
У неё есть родимое пятно
на бедре. Вот здесь.
Это она.
Моя детка!
Мне очень жаль, миссис Лефортс.
Кто ведёт расследование?
Капитан Смит и я. А что?
Кровавая резня в "Ночной сове".
Если отбросить гиперболы...
...Это - гнусное преступление
и должно быть расследовано.
6 жертв. Среди них один
из наших, Дик Стенсленд.
Так уж получилось, что он был
завсегдатаем "Ночной совы".
И оказался не в том месте,
не в то время.
Грабёж - видимая причина.
У нас есть отпечаток резиновой
перчатки на прилавке.
Стреляли трое.
У нас есть одна зацепка.
3 негра стреляли из ружей
прошлой ночью в Гриффит-парке.
Служитель парка видел, как они
уехали в "Меркури" 48-50-х годов.
Купе коричневого цвета.
Торговец газетами видел эту машину,
стоящей у "Ночной совы".
Он видел её около часа дня.
Дорожная полиция предоставила
список владельцев "Меркури"-купе.
48 групп по 2 человека получат
по 3 фамилии владельцев.
Допросы будет вести
лейтенант Эдмонд Эксли.
Хватит!
Господа, идите и найдите их.
Используйте все силы.
Население Лос-Анджелеса
требует этого.
Все свободны.
Почему просто не назначить
награду за их головы?
-Готово, лейтенант Уайт?
-Извини, у меня есть и другие дела.
-Но вдруг кто-то из них...
-Билл, найди кого-нибудь ещё.
Но у нас своё задание.
Если мы будем искать по списку,
у нас нулевые шансы взять их.
У меня есть парень, который знает, что
происходит: Килворд Джефферсон О.Нил.
-С ним у нас шансы 50 на 50.
-Эй, Джек, что ты делаешь?
В прошлый раз ты из-за этого
уже попал в неприятности.
Я рискну.
Мы с Джеком этим займёмся.
Вы двое должны взять
с собой фотографа.
Мне нужен адрес вашей клиентки,
её зовут Лин.
-И это всё, что знаем о ней?
-Да.
Но я знаю, о ком речь,
так что давай сюда.
Вот, пожалуйста, адрес для счёта
и адрес для доставки.
Вы Пирс Петчет?
Да, я.
Собираете деньги в благотворительный
фонд полицейских?
В прошлый раз вы звонили мне в офис.
Спускайтесь по дорожке, поговорим там.
Чем могу служить?
-Где вы были вчера ночью?
-Здесь, устраивал приём.
-Расскажите мне о Дике Стенсленде.
-Я не знаю его.
-Мистер...
-Офицер Уайт.
А Сью Лефортс, знаете её?
Вы же знаете, что да.
Вы видели меня с ней.
Как вы меня нашли?
Винный магазин "Ника". Оттуда
поступают счета Лин Брекен.
Ну, конечно.
Сью Лефортс была убита в "Ночной сове".
Я веду расследование.
Всё в порядке, мистер Петчет?
Всё в порядке, Филлис, спасибо.
А что случилось с другим
парнем, с Базом?
Баз Минкс больше
не работает на меня.
Лефортс, похоже, тогда избили,
но она не сознавалась.
По-моему, её ударили в лицо
теннисной ракеткой.
Она любила играть в паре.
Вы знакомы с женщиной, погибшей
в массовом убийстве.
Не хотите поехать в управление
обсудить это?
Это что, официально?
Мне почему-то кажется, что это
для вас личное, мистер Уайт.
Ну хорошо, значит...
...Вас не интересуют криминальные
аспекты, касающиеся этого убийства?
-В данный момент, нет.
-И вы не будете о них сообщать?
Почему у Лефортс был
синяк под глазом?
Мне нужна была женщина,
похожая на Риту Хейворд.
-Для моей маленькой студии.
-Какой маленькой студии?
Ну, у меня есть Гарбо,
Рассел, Монро, Тёрнер.
Лин Брекен и Вероника Лейт.
Я использую девушек, которые
похожи на кинозвёзд.
Иногда я им делаю
пластическую операцию.
Вот ей как раз мы сделали,
и вы нас видели.
Вот почему мать не могла
её опознать.
Господи.
Нет, мистер Уайт, меня зовут
Пирс Морхаус Петчет.
Вы себя хорошо ведёте, но больше
я вам ничего не скажу.
Если настаиваете, встретимся
с моим адвокатом.
-Теперь хотите получить адрес мисс
Брекен? Я думаю... -У меня есть адрес.
Найдите убийцу Сьюзен, мистер Уайт.
Я дам вам солидную награду.
Всё, что пожелаете.
Ну давай, я знаю, ты не спишь.
Ты говоришь со мной? Что ты хочешь?
Мои 5 долларов. Они у меня были
последние. У них надорван краешек.
-Прямо сейчас?
-Эй, красотка, не оставляй нас одних.
Я понимаю. Хорошо.
О, детка, плохие новости.
-Тебе надо идти.
-Идти?
Возникло что-то очень важное
и тебе надо уходить.
Но... я тебя вознагражу. Ладно?
Всё будет хорошо, я тебе обещаю.
Извини меня.
Кто это, полиция?
Мисс Брекен? Я офицер Уайт.
Я ожидала вас.
Правда, не так скоро.
Пирс звонил. Он рассказал
мне про Сью.
Всё в порядке, куколка? Хочешь,
чтобы я избавился от него?
Проваливай, приятель.
Может быть - да,
может быть - нет.
Полиция Л.А., засранец. Проваливай, или
вызову твою жену, чтобы забрала тебя.
-Офицер.
-Городской советник.
-Желаете выпить?
-Да, скотч, чистый.
Я и Сью были знакомы,
но мы не были друзьями.
-Вы знаете, о чём я?
-Вам жаль, что она погибла?
Ну, конечно. Что за вопрос.
Вы знаете, почему Пирс
старается вас ублажить?
Не произносите таких слов,
я рассержусь.
-Но, всё-таки, знаете?
-Да, знаю.
Петчет торгует шлюхами,
которые похожи на кинозвёзд.
И, судя по его адресу, чем-то
ещё на стороне занимается.
-Не хочет привлекать внимание.
-Это верно. Наши мотивы эгоистичны.
-Поэтому мы помогаем друг другу.
-Ну так помогайте, мисс Брекен.
Почему Сьюзен Лефортс
была в "Ночной сове"?
Я не знаю. Не слышала
о "Ночной сове" до сегодня.
-Как она познакомилась с Петчетом?
-Это он знакомится с людьми.
Сью мечтала о Голливуде,
и вот чем закончилось.
Благодаря Пирсу нам доводится
немного играть.
Расскажите мне о Пирсе.
Он ждёт, когда вы
заговорите о деньгах.
-Хотите совет, мисс Брекен?
-Зовите меня Лин.
Мисс Брекен, никогда, чёрт, не пытайтесь
меня подкупить или напугать.
Или вы с Петчетом будете
в дерьме по уши.
Я помню вас по Рождеству.
У вас традиция помогать женщинам.
Не так ли, офицер Уайт?
-Может, я трахнутый от любопытства.
-Вам приходится трахаться многовато.
-А вы трахаетесь за деньги.
-У вас кровь на рубашке.
-Это что, неотъемлемая часть
вашей работы? -Да.
-И вам это нравится?
-Когда они этого заслуживают.
А сегодня они это заслужили?
-Я не уверен.
-Но вы всё равно их избили?
Да. А вы трахнулись с полдюжиной
мужиков сегодня.
Вообще-то, их было всего двое.
Вы не похожи на других
полицейских, Уайт.
Вы первый человек за 5 лет,
который не сказал мне...
...что я похожа на Веронику Лейт,
за несколько минут.
Вы выглядите лучше,
чем Вероника Лейт.
Так что с Петчетом?
Он забирает часть нашего заработка
и вкладывает его для нас.
Он не позволяет нам пользоваться
наркотиками и не оскорбляет нас.
Ваша полицейская ментальность
способна принять это противоречие?
-Вас тоже резали, чтобы вы были
похожи на Веронику Лейт? -Нет.
Я, вообще-то, брюнетка.
А под платьем всё моё.
Вот и все новости,
которые можно печатать.
Приятно было познакомиться, офицер.
-Я хотел бы увидеть вас снова.
-Вы просите о свидании или приёме?
Я не знаю.
Если просите о свидании,
я должна знать ваше имя...
Забудьте, что я спрашивал.
Это была ошибка.
Леонард Фидвелл?
Спуститесь, поговорим.
-Как поживает твоя левая?
-А вам-то что?
Я видел, как ты дрался с Китом
Кэвелоном. Мне нравится твой стиль.
Что вам нужно, мистер полицейский?
У тебя брат сидит в Фостере.
Это я посадил его туда.
-До 1 970-го.
-Хочешь, это будет 1 960-й?
Я знаю судью, а лейтенант Эксли
очень дружен с окружным прокурором.
Да, мы ищем трёх цветных,
которые любят помповые ружья.
У одного из них коричневый
"Меркури"-купе.
-Вы решили меня стукачом сделать?
-Хочешь подарить брату 1 0 лет?
-1 0 лет?
-Да, 1 0 лет.
Можешь ничего не говорить. Просто
посмотри на этот список... и укажи.
Он плохой, поэтому
я вам лучше скажу.
Шугар Рей Коллинз ездит
на коричневом купе 49-го года.
Отличная машина.
Не знаю насчёт ружей, но
он тащится, убивая собак.
Он настоящая мразь.
Посмотри-ка сюда. Это в 5 минутах
отсюда. Спасибо.
Значит, вы сообщите мне, да?
О моём брате.
Перчатки, держи повыше.
Вот. Это сзади.
-Один из наших.
-Чёрт, нас опередили.
-Чёрт.
-Что?
-Мои очки.
-Ты шутишь?
Ладно, только не застрели меня.
Ребята, вы что тут делаете?
Да были по соседству. Что у вас?
3 ружья 1 2-го калибра, пустая
пачка дроби и наличные.
Ну, прощай, полиция нравов. Я ухожу.
-Пошёл ты, это наш арест!
-Тихо.
Я старший офицер здесь. Будем
действовать командой. Конец разговору.
Да, ладно.
-Сколько здесь дверей?
-Только одна, вверх по лестнице.
Он очень серьёзный.
Полиция!
-Чёрт, не стреляйте!
-Нет.
-Не двигаться.
-Мочи их, Джек.
Спокойно, сержант. Не убивайте их.
Эй. Назад, назад.
-Уйди от меня!
-К стене.
К стене. Руки за голову, живо.
Давай.
Руки за спину!
Ну как тебе выход из конторы?
Здесь слишком много народу, Уайт.
Эти ребята убили Стенсленда.
Следы инжектора на гильзах,
выпущенных из ружей подозреваемых...
...совпадают с гильзами,
найденными в "Ночной сове".
Мне нужны признания.
Ночь в камере, должно быть,
размягчила их.
Я их сломаю, сэр.
Вы уверены, что наш золотой мальчик
справится с заданием, капитан?
О, ты ещё удивишься,
на что способен этот парень.
Тебе 22, так ведь, Рэй?
Что, кто-нибудь из полицейских
обработал тебя немножко?
-Значит, тебе 22, так? -Что вы меня
всё время спрашиваете об этом?
22 - значит, ты уже годишься
для газовой камеры.
Надо было выкинуть такое пару лет
назад. Получил бы пожизненное.
Отпилил бы год в молодёжке, перевели бы
потом в Фолсен, как большого человека.
-Завёл бы себе петушка.
-Я не трахаю петушков.
Луис.
Что?
Ты ведь сидел в молодёжной
колонии с Луисом. Так?
Зачем вы продолжаете спрашивать меня
о Луисе? Его дело - это его дело.
Шугар Луис рассказал мне, что
ты опедерастился в Хаситосе.
Ты не мог выдержать, поэтому нашёл
себе здорового белого парня...
...который к тебе присматривался.
Тут тебя и прозвали Сахарком.
Потому что ты это делал
так сладенько.
Луис опедерастился в Хаситосе,
а я был бугром у нас в камере!
Луис был петухом! За шоколадку делал
это. Ума не больше, чем у собаки!
Я знаю, ты любишь стрелять собак.
-Собакам нет причины жить.
-Да?
-Ты к людям так же относишься?
-Что ты пытаешься сказать?
-Мы нашли ружья.
-Да не было никаких ружей.
-Да? А кто пытался одежду сжечь
на заднем дворе? -Кто это сказал?
Соседка. Говорит, видела, как
ты пытался сжечь одежду во дворе.
-Плохо твоё дело. -Больше ни слова
не скажу, пока судью не увижу.
Ты ширялся. Ты был в отрубе,
когда мы тебя взяли.
-Да Луис балуется этим дерьмом, не я!
-Да? А где он берёт это дерьмо?
Ну, давай, дай мне что-нибудь
для прокурора. Тебе же лучше будет.
Я скажу, что Шугар Рэй не такой
щенок, как его петухи-друзья.
Ладно, Рей, расскажи-ка мне о Джонсе
и Фонтейне. Где они берут наркотики?
У Роландо Наваретта.
У него хата на Паркен-Хилл,
он торгует красными дьяволами.
Да, Эксли хорош, надо
отдать ему должное.
Ладно, перерыв.
Знаешь, Рэй, я говорю о газовой камере,
а ты даже не спросил меня, в чём дело.
Да у тебя на шее вывеска
висит: "Виновен".
Это был шедевр, Эдмонд.
Этот готов сознаться.
Дайте Джонсу газету.
Пусть подготовится.
И снимите наручники, чтобы
он мог её прочитать.
Рэй только что заложил тебя, сказав,
что "Ночная сова" была твоей идеей.
Я думал, это была идея Рэя.
Ты говори. Я думаю, что
смогу спасти тебе жизнь.
Сынок, 6 человек убито. И кто-то
должен за это заплатить.
Ну так это можешь быть ты,
а может Рэй.
Луис, он назвал тебя педрилой.
-Сказал, в Хаситосе каждый вставлял
тебе в зад. -Я не убивал никого!
Сынок...
...Ты знаешь, что будет,
если не заговоришь?
Пойдёшь в газовую камеру.
Может, не придётся. Может,
с ней всё в порядке.
Всё в порядке?
Эти люди все в морге.
Они были мертвы, когда ты ушёл.
Я просто хотел трахнуться
в первый раз!
Если она умрёт - и я умру,
она не умрёт - и я не умру!
Луис, кто эта девушка? Как её зовут?
О ком ты говоришь?
Она что, была в "Ночной сове"?
Луис, послушай меня,
она была в "Ночной сове"?
-Что за дерьмовую газету подсунули!
-Где девушка, о которой сказал Пантери?
Ты убил её? Ты хотел, чтобы Луис
трахнулся, но ничего не вышло.
И вы заставили её истекать кровью.
Кровь текла на одежду...
...Поэтому вы сожгли одежду.
-Кто это вам сказал?
Теперь послушай меня.
Если эта девушка до сих пор жива,
это ваш единственный шанс.
-Я думаю, она жива!
-Ты думаешь? Где она сейчас?
Вы где-то оставили её?
Говори, где она. Быстро!
Уайт!
Говори, где она? Где девушка?
-Уайт, у меня всё под контролем!
-Где девушка?
Что?
Она у Сильвестра Питча.
Эбонат-стрит, 1 09.
Коричневый дом наверху.
-Капитан, дайте мне одну минуту.
-Ты её получил.
Никому не двигаться. Остальные
пойдут через переднюю дверь.
Не двигаться, пока не дам команды.
Мисс, я лейтенант Эксли.
Простите, что я спрашиваю.
Мне надо знать, когда
они вас оставили.
-Отвезите её в больницу.
-Я понимаю, что трудно...
Дай своей карьере отдохнуть.
Оставь её в покое.
Голый парень с пистолетом?
Ожидаешь, что тебе кто-то поверит?
Отстань нахрен от меня.
-Как это будет выглядеть в твоём
рапорте? -Как справедливость.
Вот что он получил. Справедливость.
Ты даже не знаешь, что значит
это слово, тупой ублюдок.
Да? А ты думаешь, это означает
твою фотографию в газете.
Занялся бы преступниками,
а не полицейскими.
Стенсленд получил, что заслуживал.
И ты получишь.
Лучше держаться от него подальше,
когда у него кровь кипит.
У него всегда кровь кипит.
Может, тебе лучше всегда
от него держаться подальше?
Рейбек Полин, Тай Джонс
и Луис Фонтейн.
Все они считаются
вооружёнными и опасными.
Повторяю: подозреваемые в убийстве
в "Ночной сове" совершили побег.
Как они выбрались из окна?
Спрыгнули со второго этажа.
Девушка говорит, они
оставили её в 1 2.
Могли к часу приехать
в "Ночную сову".
Вопрос в том, где
они взяли наркотики.
Я до этого ещё не дошла.
Роландо Наваретт живёт на Паркинг-Хилл,
у него там хата, торгует наркотиками.
Кто-нибудь видел Джека Винсенса?
-Что-нибудь случилось, лейтенант?
-Мне нужна поддержка. Пошли.
-Что?
-Ничего, пошли.
Это, должно быть, здесь.
404-я.
Никому не двигаться!
-Оставаться на местах. Вы арестованы.
-Только не стреляйте, не стреляйте!
-Пожалуйста, не стреляйте.
-Не двигаться, не двигаться!
Вот он.
Ты хорошо поработал, парень.
Ну и вид у тебя, кругом кровь.
Кто бы мог подумать, а, стрелок?
-Приведите его в порядок.
-Пошли, парень.
Эдмонд Джей Эксли, человек
с безупречным послужным списком...
...за все 7 лет работы в управлении
полиции города Лос-Анджелеса.
Недавно он проявил чудеса храбрости
при выполнении служебного долга.
И мы награждаем его высокой
наградой. Медалью от города Л.А.
-Что это была за машина?
-Это мой "форд".
-Вы уверены? -Мой муж всегда ездил
на "форде". Он нравился ему.
-Мой муж... -Извините, мэм,
только факты. Осветим темноту.
Осветим? Это всё, что я,
действительно, помню, офицер.
Спасибо, мэм. Вы нам очень помогли.
Снято! Это блестяще.
Эй, Большой Джек!
-Он вернулся.
-Эй, Джек вернулся.
Скажите мистеру Петчету, я не собираюсь
менять своё решение по голосованию.
Некоторых может удивить, что человек,
занимающий центральный пост...
...признаётся в ошибке.
Но после долгого раздумья я изменил
своё решение по вопросу...
...который нам предстоит голосовать.
"Ступай на Запад, Америка"- таков был
лозунг знаменитого Манифеста судьбы.
Сегодня мы совершаем этот
последний шаг на Запад.
Без светофоров, без
запретительных знаков.
Из центра на побережье за 20 минут!
Ну, с чего ты начнёшь?
С проституции?
С игорного бизнеса?
Возвращайся в Джерси, сынок.
Это "Город ангелов",
а у тебя нет крыльев.
Рада была вас видеть.
Всего хорошего.
Я всё ждала, когда вы снова
постучитесь ко мне, офицер Уайт.
Зови меня Бад.
Бад.
Почему я?
Не знаю.
Эти выборы определят будущее
правопорядка в Лос-Анджелесе.
Городской советник Роджерс.
Давайте же залезем поглубже в свои
карманы и изберём нравственного человека.
Элис Леу хочет сказать
несколько слов.
Спасибо. Спасибо, Брэд Чейс, наша
талантливая звезда "Знака чести".
Хочу сказать, что для меня большая
радость находиться здесь.
Большой Джек! Джеки!
Рад, что ты вернулся, бой Джек.
-Ну как у тебя висит, Сид?
-До самого колена.
-Слышал, ты большой друг окружного
прокурора, Джеки? -О, да.
Он меня пытался выгнать из полиции
на прошлое Рождество в качестве шутки.
Не хотел бы ему
отплатить по крупному?
Плюс обычные 50 долларов в
пенсионный фонд Джека Винсенса.
-Ты в курсе, что он голубой?
-Не может быть.
Ты помнишь Мэта Рейнольдса? Арест
в день премьеры на канун Рождества.
-Только что вышел из исправилки.
-Что он делает здесь?
Рейнольдс - двухстволка, не говоря уж
о том, что сидит на мели.
Я заплачу ему 4 сотни, чтобы
трахнул окружного прокурора.
Это в 8 раз больше, чем твои 50.
Меняй карьеру.
-Эй, Мэт!
-Боже.
-Подойди-ка.
-Не приглашай его сюда.
Это окружной прокурор Леу там.
Да.
-Тебе надо выпить, парень?
-Да.
Джек, присмотри за ним минутку.
Мэт, это Джек.
Нет секретов между мной и им.
-Ну, как дела?
-Я хорошо. А как ты?
Я тоже хорошо. Да.
Мы не встречались раньше?
Да.
На вечеринке?
Ну, что-то в этом духе.
На вечеринке "Флёр де Ли"?
Да, "Флер де Ли".
Всё, что пожелаете.
Наркотики, проститутки,
похожие на кинозвёзд.
Да, у Пирса Петчета всё есть.
Ну ещё бы.
Пирс не такой, как обычные ребята.
Он мне нравится, но...
Ты понимаешь, он меня и пугает тоже.
Неужели?
С чего это?
Ну, когда я приехал в Лос-Анджелес,
я не думал, что вот так закончу.
Ну, не один ты такой.
Ну-ка, парень, выпей.
Не думаю, что мне следует
это делать.
И не говори, что ты не умеешь.
Джек связан со "Знаком чести".
Провернёшь дельце, получишь роль.
А, ты смог бы взять его, Джек?
Ну давай, окружной прокурор
свободен. Иди представься.
Давай, поговори с Джеком.
Он может взять тебя в шоу.
Да, я уверен, что мог бы
найти тебе роль в шоу.
Но что сейчас об этом говорить.
Сегодня ночью...
Ты иди лучше, притворись ночью,
что это актёрская работа.
-Как шоу-бизнес.
-И всё.
-Так?
-Да.
-И никто об этом не узнает?
-Нет.
Это будет наш секрет.
-Ладно, шоу-бизнес.
-Вот именно.
Шоу-бизнес.
Мистер Рейнольдс его очарует,
в чём я не сомневаюсь.
Они будут в отеле "Голливуд-центр".
Комната 203.
Встретимся в полночь на фотосеансе.
Может, на этот раз буквы
"Голливуд" в кадр войдут.
Что ты знаешь о Пирсе Петчете?
Петчет? Я знаю то, что и ты знаешь.
Он очень богат, вкладывает деньги
в сооружение скоростных дорог...
...что делает его ещё
более богатым. А что?
Я всё слышу всякие слухи:
...Классная порнография, наркотики,
проститутки, похожие на кинозвёзд.
Петчет - это "звездная пыль".
Он не педик и не красный.
А значит, не может помочь в моей
погоне за вниманием зрителей.
Ты посмотри.
Можно подумать, "Знак чести"
когда-нибудь пригласил бы его к себе...
...после того, как он попал в журнал
"Хаш-Хаш" дважды за год.
Ну, до встречи в полночь.
В полночь я гарантирую тебе
все виды незаконной деятельности.
-Ещё, Джек?
-Да.
Парень.
Мэт?
Ну ладно, парень,
можешь не делать...
Спасибо за то, что сделали для меня.
За то, что убили этих животных,
которые меня изнасиловали.
И поблагодарите за меня
офицера Уайта, пожалуйста.
Конечно.
Я увидела, что он входит в дверь...
Единственное, что запомнила.
Слава Богу.
Но вы помните, когда
эти негры вас оставили?
Вы сказали, что они ушли в полночь.
Возможно.
Что значит "возможно"?
Я не знаю, когда они меня оставили.
Я хотела, чтобы их убили.
Стал бы кто-нибудь переживать, что они
изнасиловали мексиканку, и искать...
...Если бы они не убили
тех белых в "Ночной сове"?
Я это сделала ради справедливости.
Инесс, Эксли! Они здесь.
Здравствуйте, Инесс.
Так он ваш герой, мисс Сото?
Ну, ребята, как вам это?
Жертву изнасилования выкатывает
из больницы герой "Ночной совы".
Другим достанется
только Вероника Лейт.
А мне достанется
Лин Маргарет Брекен.
Бисби.
Я выросла там.
Вернусь через пару лет и открою
магазин готового платья.
Девочкам Бисби тоже
надо покрасоваться.
А это откуда?
Мне было 1 2 лет, мой отец кинулся
на мать с бутылкой, а я оказался на пути.
Значит, ты спас её.
Ненадолго.
Прости, это не моё дело.
Он привязал меня к батарее.
И я смотрел, как он забил
мою мать до смерти.
Он оставил меня там.
3 дня, прежде чем кто-то нашёл нас.
А старика так и не нашли.
И поэтому ты стал полицейским,
чтобы поквитаться?
Может быть.
И тебе это нравится?
Раньше нравилось.
А теперь только и осталось,
что мочить подсадных уток.
Такое вот дерьмо.
Если бы я мог работать в отделе
по расследованию убийств.
Как настоящий детектив.
А этот хрен Эксли
застрелил не тех парней.
А убившие Стенсленда всё ещё
здесь. Я знаю, они здесь. Я знаю.
Что-то случилось в "Ночной сове".
Просто не могу доказать это всё.
У меня ума не хватает.
Я просто тот, кого они приглашают,
чтобы напугать кого-то до смерти.
Ты ошибаешься.
Ты нашёл Петчета, ты нашёл меня.
Ты достаточно умный.
Бад Уайт, что привело
тебя в наш подвал?
У меня по "Ночной сове"
несколько вопросов.
Не знаю, читал ли ты газеты,
но это дело закрыто.
И ничего тебя в нём не беспокоит?
Беспокоит, как же.
У нас 3 ружья подозреваемых,
которые совпадают с гильзами...
...найденными в "Ночной сове".
Что тебе ещё нужно?
Кровь на стене здесь.
Я думал, всех, кроме повара,
застрелили в мужском туалете.
Это кровь Стенсленда.
-Стенсленда?
-Да. Ему врезали по голове.
Наверное, он был без сознания,
когда его волокли в сортир.
-А кого-нибудь ещё ударили?
-Нет.
Но он был копом. Наверное,
попытался что-то сделать.
Поджаренный сыр, чёрный кофе?
Кто-то сидел рядом с ним.
2 жертвы были женщины, так?
Да. Кэтти де Люка, ночная
официантка, и Сьюзен Лефортс.
Сьюзен Лефортс.
А что с ней?
Всегда пожалуйста.
Миссис Лефортс.
Миссис Лефортс. Я офицер Уайт,
полиция Л.А.
Расскажите мне о её ухажёре, о котором
вы говорили во время опознания в офисе.
Я говорила, что не одобряю его,
как ухажёра. Он слишком стар для неё.
А вы позволили ему грубить мне.
Они пришли как-то утром,
когда меня не было дома.
И миссис Дженсон, соседка, сказала,
что видела приятеля Сьюзи...
...и другого человека.
И был какой-то шум.
-Как ухажёра звали?
-Нас ведь не знакомили.
Сьюзи называла его каким-то
прозвищем, Манс или Ланс.
Стенс? Может, Стенс?
Возможно. Я не знаю.
Посмотрите на фотографию.
Это он. Это он!
Вы говорили, соседка слышала шум.
Снаружи или внутри?
Снаружи.
И ещё миссис Дженсон говорила,
что они всё время залезали под дом.
Вы должны уйти, полицейский.
-Что здесь?
-Только комната, всякие старые вещи.
Не трогайте это.
Не обращайте внимания на запах.
Я думаю, крыса там сдохла за стеной.
Моя Сьюзи была хорошей девочкой!
У неё никогда не было
никаких неприятностей.
Вилан Минкс? Никогда
не слышал о таком.
Меня называют Баз.
Это была крыса?
Да. И очень большая.
Вот, это вам от полицейского
управления Лос-Анжделеса.
Желудок недели. Убийство в мотеле.
Безработный актёр отведал франкфуртер,
жареную картошку, алкоголь и сперму.
Ничего себе ужин, а, лейтенант?
Вас ничто не беспокоит
в деле "Ночной совы"?
Да. То, что вы никак
не забудете это дело.
-Что вы имеете в виду?
-Бад Уайт ко мне приставал с утра.
-Бад Уайт? -Знаете, он
не такой тупой, как я думал.
Он не сказал, куда поедет после
того, как поговорил с вами?
Оставьте, наконец, мою дочь в покое.
Миссис Лефортс, я просто хочу
задать несколько вопросов.
Офицер Уайт уже проверял под домом.
Под домом? Где?
Вон там.
И нашёл только грызунов.
Нужно опознание, как можно быстрее.
Сообщите только мне.
"Арест в день премьеры"
-Винсенс, мне нужна твоя помощь.
-Я занят.
Иди попроси своих ребят в отделе
по расследованию убийств.
Я не могу. Мне нужен
кто-то не из отдела.
Хочу, чтобы ты проследил за Бадом Уайтом,
когда он уйдёт на дежурство вечером.
Слушай, сделай одолжение,
оставь меня в покое.
Ты думаешь, 3 негра совершили
эти убийства в "Ночной сове"?
-Что?
-Это простой вопрос.
Зачем тебе копать глубже
это убийство, лейтенант?
Роло Томасси.
Это всё или мне голову ломать?
Роло был карманником.
Мой отец поймал его после дежурства.
Роло всадил в него 6 пуль
и ушёл безнаказанным.
Никто не знал, кто он.
Я придумал ему имя,
чтобы создать личность.
Что ты хочешь сказать?
Роло Томасси - причина,
по которой я стал полицейским.
Я хотел ловить людей, которые думают,
что уйдут безнаказанными.
Я думал, дело в справедливости.
Где-то на длинном пути
я забыл об этом.
А почему ты стал копом?
Я не помню.
Чего ты хочешь, Эксли?
Я просто хочу раскрыть это дело.
-Убийства в "Ночной сове" раскрыты.
-Нет.
Я хочу сделать это правильно.
Даже если придётся
заплатить за последствия?
Ладно, студент, я помогу.
Есть ещё одно дело, на которое
вам в отделе наплевать.
Назвали "Ещё одно голливудское
убийство". Но это не так.
Ты поможешь мне с моим,
я помогу с твоим.
-Договорились?
-Договорились.
"Великая сила в великом городе.
Записывайтесь в полицию"
Джони Стампанато.
Офицер Вейдлер Уайт.
-Как делишки, Пейзано?
-Я не твой Пейзано.
Я больше не стучу полиции.
Знаешь парня по имени Баз Минкс?
-Работает на Пирса Петчета.
-А я должен знать?
Ты - наёмный охранник, Минкс - наёмный
охранник. Так что расскажи.
О, да, теперь вспоминаю.
Минкс - бывший полицейский.
Ты будешь таким же когда-нибудь.
Это вся информация,
которую ты получишь.
Оставь себе свои 20 долларов.
А что я получу, если отдам тебе
обратно твои яйца, итальяшка?
Ну хорошо, хорошо!
Ходили слухи...
...Что у Минкса есть доступ
к большой партии героина.
И?
И ничего! Он сбежал.
Чушь.
Где бы Минкс достал
большую партию героина?
Ты прав. Это, наверное, чушь.
И даже если бы достал...
...он никогда не смог бы её скинуть,
не привлекая к себе внимания.
Может, поэтому он лежит в подвале
дома на Элисон-парк и плохо пахнет?
Пейзано.
Ну, может, Уайт не так туп,
в конце концов?
Значит, у нас есть Рита Хейворд
в морге и Вероника Лейт с Уайтом.
Я думаю, твоё и моё дело связаны.
Это "Флёр де Ли" снова.
"Флёр де Ли"?
Всё, что пожелаете.
Порно, высококлассные проститутки,
похожие на кинозвёзд.
Кто знает, что ещё.
Рейнольдс, парень, которого убили,
был в этом замешан.
-Так же, как и Пирс Петчет.
-Миллионер?
Надо поговорить с ним.
Сначала я хочу потрясти Стампанато.
Хочешь автограф? Обратись в МGМ.
С каких пор мелкие мошенники
и проститутки раздают автографы?
-Что ты мне сказал?
-Полиция Л.А. Садись.
-Что вы себе позволяете?
-Эд...
Пройдись, дорогая, пока и ты
в участок не загремела.
-Вы совершаете большую ошибку.
-Отойдите от нашего стола!
Заткнись.
Проститутка, похожая на Лану Тёрнер,
всё равно проститутка.
-Она просто похожа на Лану Тёрнер.
-Она и есть Лана Тёрнер.
-Что?
-Она Лана Тёрнер.
Откуда мне было знать?
Я думал, вы у нас специалист по делу
"Ночной совы", мистер Эксли.
Я видел по телевизору,
как вы получали медаль.
А вы другой знаменитый голливудский
полицейский, не так ли?
Двойник Вероники Лейт работает на вас.
Она одна из ваших шлюх, верно?
Какой вульгарный термин.
Почему она встречается
с Бадом Уайтом?
А почему мужчины и женщины обычно
встречаются, мистер Эксли?
А попробуем вот это: "Флёр де Ли".
Всё, что пожелаете.
Актёр по имени Мэт Рейнольдс.
Нет, ничего?
-Нет?
-Мы хотим ответы, Петчет.
Мы все чего-то хотим.
-Лейтенант Эксли, ответьте.
-Уверенный в себе тип.
Лейтенант Эксли, ответьте, приём.
Это Эксли.
Эксперт хочет поговорить с вами.
Говорит, произвёл опознание.
-Скажите, сержант Винсенс
приедет поговорить с ним. -Ясно.
-Я тебя отвезу на своей машине.
-А ты куда поедешь?
К Лин Брекен. Узнаю, почему Петчет
позволяет встречаться с Бадом Уайтом.
-Встретимся в "Фроли Крум".
-Ну здорово.
Тебе девушка, а мне эксперт.
"Хаш-Хаш". Не для протокола
и только для вас.
Эй, а я как раз к тебе иду.
-Произвёл опознание?
-Слава Богу, есть ещё зубные врачи.
Труп раньше был полицейским.
Вилан Минкс.
-Баз Минкс?
-Ты его знаешь?
Слышал о нём. Он ушёл до того,
как я поступил в полицию.
Плохая репутация. Спасибо.
-Эй, только факты, Джек.
-Только факты.
-Что-то ищите, сержант?
-Вилана Минкса из полиции нравов.
-С 39-го по 41 -й год. Нужны
данные по его арестам. -Хорошо.
Мисс Брекен? Я лейтенант Эксли.
Я знаю, кто вы.
Бад мне рассказал о вас.
Неужели?
И что же Уайт сказал?
Он сказал, вы умны.
Ещё сказал, вы трус и готовы трахнуть
самого себя, чтобы вырваться вперёд.
Давайте сконцентрируемся
на моём уме.
Пирс Петчет сделал вас. Не так ли?
Научил одеваться, говорить, думать.
И я очень впечатлён результатами.
Но мне нужны ответы.
Если я их не получу, то
и вас и Петчета уничтожу.
Пирс Петчет может
позаботиться о себе.
И я не боюсь вас.
Вы забываете одно, лейтенант:
Пирс ещё научил меня трахаться.
И он говорит, с кем трахаться?
Почему он заставляет вас
трахаться с Бадом?
А почему не думаете, что я встречаюсь
с Бадом, т.к. мне этого хочется?
Вам было бы легче, если бы здесь
была уловка, не так ли?
Вы боитесь Бада, потому что
не можете решить, как им управлять.
Он не следует тем же
правилам, что вы.
Это делает его опасным.
-В этом я с Бадом справлюсь.
-Справитесь?
Я встречаюсь с Бадом потому,
что я этого хочу.
Я встречаюсь с Бадом, потому что он
не может спрятать хорошее, что внутри.
заставляет меня чувствовать себя...
...Лин Брекен, а не каким-то двойником
Вероники Лейт, трахающейся за деньги.
Я встречаюсь с Бадом, потому что он
не знает, как скрыть то, кто он есть.
Я встречаюсь с Бадом потому,
что он так отличается от тебя.
Не надо недооценивать меня,
мисс Брекен.
Так же, как вы недооцениваете
Бада Уайта?
Трахать меня и трахать Бада Уайта -
это не одно и тоже.
Перестань говорить о Баде Уайте.
Чёрт.
Джек Винсенс?
Скоро полночь, Джек.
Мне нужно 2 минуты, Дадли.
Это важно.
Тебе повезло, что моя жена и 4 дочери
поехали на океан в Санта-Барбару.
Ты помнишь База Минкса, Дадли?
Позор, а не полицейский.
Все его командиры докладывали
о его несоответствии. Что с ним?
Несколько лет назад он работал в
полиции нравов с Диком Стенслендом.
Они допрашивали Пирса Петчета.
Дело о шантаже.
Петчет и Сид Хадженс фотографировали
влиятельных бизнесменов с проститутками.
Ну, как бы там ни было, обвинения
были сняты за недостатком улик.
Вы тогда были старшим там.
Помните что-нибудь об этом?
А в чём, собственно, дело?
Это имеет отношение к убийству, которое
мы расследуем вместе с Эдом Эксли.
Ты из отдела наркотиков, Джек,
а не расследования убийств.
С каких пор ты работаешь
с Эдвардом Эксли?
Ну, это частное расследование.
Я кое-что испортил, хочу исправить.
Только не начинай делать
добрые дела, парень.
У тебя в этом нет практики.
Баз Минкс и Дик Стенсленд.
Ну и что Эксли обо всём этом думает?
Я ему ещё не сказал.
Я только что из архива.
Есть какие-то прощальные
слова, парень?
Роло Томасси.
Сержант Винсенс был убит пулей
Время смерти: приблизительно
час ночи.
Хотя тело было найдено в Эко-парке,
эксперты утверждают, тело перевозили.
Я хочу, чтобы группы из 2-х человек
прочесали весь район.
Наше возмездие должно быть
быстрым и беспощадным.
Это всё.
Эдмон, можно мне поговорить с тобой?
Мы пытаемся выйти на человека,
связанного с Винсенсом...
...Но пока зашли в тупик.
-Как его зовут?
-Роло Томасси.
Ты когда-нибудь слышал, чтобы
Винсенс называл это имя?
Нет. Нет, не слышал.
Ну, наверное, это не играет роли.
И всё же... держи глаза
открытыми, парень.
Да, я знаю, это маловероятно,
но предположим на минуту...
...Только на минуту, что у кого-то
было очень много героина.
-Кому могли его толкнуть?
-Уайт, ко мне в кабинет.
Капитан. Послушай,
просто дай мне имя.
Микки Коэн.
-Капитан. -Я мог бы использовать твои
ужасающие привычки в мотеле "Виктори"?
Когда?
Сейчас, Вендол.
-Хорошо.
-Закрой дверь, парень.
Ты меня немного удивляешь
в последнее время.
Ты уже больше не похож на себя
прежнего и жестокого.
А у меня были такие великие планы
насчёт твоего будущего.
Какие планы?
У тебя свои внеклассные занятия,
а у меня есть свои.
Нам бы с тобой сесть
и разобраться как-нибудь.
С этим всё. А сейчас...
...Мы должны трахнуть человека, который
может знать, кто убил Джека Винсенса.
Конечно, вопрос: смогу ли я
рассчитывать на тебя, парень.
-Да или нет?
-Да, сэр.
Я должен знать всё, о чём вы с Джеком
Винсенсом говорили вчера ночью.
Начнём с опознания трупа.
Бывший полицейский Вилан Баз Минкс.
Бывший коп?.. Что сказал Джек?
Он знал его?
Только по репутации.
Вендол, это Сид Хадженс.
Я готов сотрудничать.
Не надо меня привязывать.
Это для твоей собственной
безопасности.
Что ты можешь рассказать нам
о сержанте Джеке Винсенсе?
Голливудский Джек, Большой Вик?
Я слышал, он отправился на ночном
поезде в далёкое никуда.
Я не имел никакого отношения к этому
убийству! Если это хотите сказать.
-Но вы были деловыми партнёрами.
-А это какое имеет отношение?
Ладно, ладно, мы работали вместе.
У нас был обмен информацией.
Я ему приносил хорошие аресты,
а он мне давал хорошие материалы.
Мы были друзьями, чёрт!
Хорошо, оставим это на минуту.
Расскажешь что-нибудь о Пирсе Петчете?
О Петчете? А какое он имеет
отношение к убийству Винсенса?
Вендол, мне нужно полное и добровольное
сотрудничество по всем предметам.
Ладно, ладно. Хорошо.
Все знают, что Петчет
стоит больших денег.
Но у него есть хобби тоже.
Он финансирует фильмы
категории "Б" втихую.
И вот ещё что: ходят слухи,
что он нюхает героин.
В общем, влиятельная
закулисная фигура.
-И...
-И что?
Взаимообмен, мистер Хадженс -
это ключ к любым взаимоотношениям.
У него есть девочки по вызову.
Первоклассный товар.
Все похожи на кинозвёзд.
И?
И шантаж, чёрт возьми! В моей машине,
в багажнике, под ковриком.
Петчет велел сфотографировать
этого легавого, который трахает...
...роскошную шлюху по имени Лин,
похожую на Веронику Лейт.
Вендол, Вендол!
Оставь его, оставь!
-Уберите его от меня!
-Назад, Вендол! Назад!
Я бы не поменялся сейчас местами
с Эксли за всё виски в Ирландии.
Дадли!
Дадли, я думал, вы дадите
этому тупому ублюдку убить меня.
А ты научись придерживать
удары лучше!
Ну снимайте наручники, ребята.
Ребята.
Дадли! Мы же договорились.
Ты, я и Петчет
- мы же заодно. Мы...
Хаш-Хаш.
-Ну что?
-Ничего.
Что же, Баз Минкс никого не арестовал
за всё время работы в полиции нравов?
Кто-то, наверное, забрал досье.
А ежедневные книги дежурного?
-Если они у нас есть, они
где-то в подвале. -Найди их.
Ты разговаривала с Эксли?
Зайди в дом.
Я хочу знать, что произошло с Эксли.
Ну просто зайди.
Ты скажешь мне, что произошло
между тобой и Эксли?
-Мы поговорили.
-Так расскажи мне о нём.
-Потом.
-Нет! Сейчас.
Ты трахалась с ним.
Я думала, я помогаю тебе.
Я рад, что ты здесь. Мне надо,
чтобы ты на это взглянул.
Подожди.
Дадли убил Джека. Он хочет,
чтобы ты убил меня.
Он тебе показал это фото, не так ли?
Не так ли?
Подумай, чёрт тебя побери, подумай!
Убирайся отсюда!
Дадли.
Я проверил книгу
ежедневных рапортов.
Дадли, Баз Минкс и Стенсленд
давно работают вместе.
Я знал, что Стенсленд лгал мне.
Мать Лефортс опознала
Стенсленда, как ухажёра.
Стенсленд притворился,
что не знает...
...Минкса и её, в ту ночь,
когда мы встретились... с Лин.
Стенсленд и Минкс,
какого чёрта они задумали?
Я не знаю. Но я думаю, что Стенс
убил Минкса из-за героина.
Какого героина?
Джонни Стампанато сказал мне, что
у Минкса был героин на продажу.
Минкс оказался мёртвым,
Стенсленд погиб в "Ночной сове"...
Это были не негры.
Инесс Сото солгала.
Первыми обнаружили автомобиль
"Меркурий" Брюен и Карлайл.
Люди Дадли. Они и подложили ружья.
Они убили бы и негров тоже,
если бы Джек и я не появились.
Дадли подставил их, потому что они
были негры с преступным прошлым.
Он знал, что никто не будет
задавать вопросов...
...Если их убьют при
сопротивлении аресту.
Каким-то образом это всё связано
с расследованием Джека.
Сид Хадженс...
Фотографии шантажируемого
Элиса Леу... Этого парня убили.
Если мы хотим разобраться со всем
этим, надо работать вместе.
Почему ты это делаешь?
"Ночная сова" тебя заставила?
Лучше испортить свою карьеру?
И до основания. Поможешь мне?
Давай-ка повидаемся с Элисом Леу.
Выясним, что известно
окружному прокурору.
Могу я...
Эй. Туда нельзя входить.
Хотите, чтобы я вызвала
полицию, мистер Леу?
Спросите капитана Дадли Смита.
Скажите, что у нас спор о смерти
актёра в мотеле "Сансет-Сприт".
Располагайтесь.
Что вы хотите?
Я хочу, чтобы бюро окружного прокурора
установило наблюдение...
...за Дадли Смитом и Пирсом
Петчетом 24 часа в сутки.
Я хочу, чтобы их телефоны
прослушивались.
Я хочу получить разрешение
на проверку их банковских счетов.
На основании чего?
Моей догадки.
Конечно, нет. Дадли Смит - уважаемый,
известный всем офицер полиции.
Я не собираюсь пачкать
его репутацию без...
Без чего? Без того, чтобы
не запачкали вашу?
Что у них на вас? Ваши фото с Мэтом
Рейнольдсом со спущенными штанами?
У вас есть доказательства?
В доказательство вы
перерезали ему глотку.
Вы этого пока не отрицаете.
Не собираюсь унижаться ответами.
А сейчас, господа,
прошу извинить меня.
У меня пресс-конференция о Джеке
Винсенсе. Мне надо подготовиться.
Если вы пришли утирать мне задницу,
я думаю, нам не о чём разговаривать.
Только не начинайте эту глупость -
хороший коп, плохой коп.
Я, практически, сам это изобрёл.
Ну, зарезали какого-то
педика-актёра.
1 0 мальчиков и девочек приезжает
на автобусе в Л.А. каждый день.
-Убери его от меня, Эксли!
-Я не знаю, как.
Знаю, ты думаешь, что ты здесь шишка
номер 1 , но ты просто мразь!
Если я тебя прикончу, 1 0 других
юристов займут твоё место завтра.
И они не просто на автобусе приедут!
Ну хорошо, хорошо!
Дадли и Петчет, они. О, Господи!
Я не соглашался, но меня
подставили. Я сдался.
Парень всё слышал.
Поэтому они убили его!
Почему? Что задумали Дадли и Петчет?
Они хотят подчинить себе
организацию Микки Коэна!
Из-за этой фотографии я мог
возбудить против них дело!
О, Господи! Отпустите меня!
Так ты играл в хорошего-
плохого копа?
Петчет?
Похоже, его телохранитель решил
прежде всего позаботиться о себе.
Предсмертная записка.
Пишет, что он убил Джека, т.к. Джек
разоблачил его махинации с порно.
Это не он придумал -
резать себе вены.
-2 пальца сломаны.
-Они, наверное, держали его.
Или тащили.
Я бы сказал, что Дадли
убирает концы в воду.
Петчет мёртв,
он послал тебя ко мне...
Лин.
Я сообщу шерифу Голливуда.
Они ближе, чем мы.
Я за машиной. Ключи.
Эй, мы оцепили участок
для надёжности.
Зарегистрируйте её, как Джоан Смит.
Никто не должен видеть её,
пока не дам добро.
Кто-то обработал её,
но не говорит кто.
-Пока, Эксли.
-Пока.
Мы должны поговорить с Лин.
Ты поговори.
А ты что собираешься делать?
А я пока поговорю с Сидом Хадженсом.
Сделаю ему комплимент за его
поведение в мотеле "Виктори".
Помни, Бад, нам нужны
доказательства.
Я добуду доказательства.
Вы в порядке?
А вы в порядке?
Бад ненавидит себя за то,
что он сделал.
Я знаю, что он испытывает.
Лин, мне нужно знать, что вы мне
можете дать на Дадли Смита.
Он полицейский капитан,
он в деле с Петчетом.
Никогда о нём не слышала.
У вас есть, где остановиться?
Со мной будет всё в порядке.
Всё в порядке, пропустите его.
Что случилось?
Кто-то забил его до смерти
и украл все его досье.
Наверное, на не того парня
мусор раскопал.
У нас тысячи подозреваемых.
Сержант Уайт.
Звонили из диспетчерской вам.
Лейтенант Эксли хочет встретиться
с вами в мотеле "Виктори".
Ты хотел встретиться здесь?
-Ты же звонил. Я думал, Сид Хадженс...
-Хадженс мёртв.
Поехали отсюда.
Слишком поздно.
Подозревал, что это ловушка
и всё равно приехал?
Много плохого здесь произошло.
А кончать всё равно где.
Вот. Обойма.
Я только хотел походить
на своего отца.
Сейчас твой шанс.
Он погиб, исполняя
свой долг, не так ли?
Бад!
-Ты в порядке?
-Да.
Вставай. Осторожно.
Ложись!
Роло Томасси.
-Кто это?
-Ты.
Человек, который уходит
безнаказанным.
Джек знал это. И я тоже.
Ты меня застрелишь? Или арестуешь?
Хороший мальчик.
Всегда и прежде всего политик.
Дай мне сказать.
После того, как я закончу,
тебя сделают шефом детективов.
Подними значок, чтобы они знали,
что ты полицейский.
Вы думаете, что сможете оправдаться
во всём этом, лейтенант?
Нет. Но я думаю, что смогу
рассказать правду.
Во время нашего расследования...
...Обстоятельств убийств
в "Ночной сове"...
...Джек Винсенс, Бад Уайт
и я выяснили следующее:
Твой золотой мальчик
губит свою жизнь.
...Трое подозреваемых виновны
в похищении и изнасиловании...
...Но они не виноваты в многочисленных
убийствах в "Ночной сове".
Преступниками там были, скорее всего,
полицейские Лос-Анджелесской полиции:
Майкл Брюен, Вильям Карлайл
и третий человек.
Которым, возможно, являлся
капитан Дадли Смит.
Целью убийств было устранение
другого полицейского.
Ричарда Стенсленда.
Который вместе с бывшим офицером
полиции Вилардом Базом Минксом...
...также совершал многочисленные
убийства по заданию капитана Смита.
А затем был предан им
из-за 25 фунтов героина.
Возвращение которого и было главной
целью убийств в "Ночной сове".
Начиная с ареста и заключения Микки
Коэна, капитан Смит взял на себя...
...контроль над организованной
преступностью в городе Лос-Анджелес.
Это включало в себя: убийства...
...неизвестного числа помощников
Микки Коэна людьми лейтенанта.
Систематический шантаж
городских властей.
И убийства Сьюзен Лефортс,
Пирса Петчета, Сида Хадженса...
...И сержанта Джека Винсенса.
Капитан Смит признался мне во всём
этом прежде, чем я застрелил его.
В отеле "Виктори".
Это всё.
Ну...
Пресса будет в восторге.
Господи, запачкают
управление на годы.
Окружной прокурор.
Если мы заставим парня сотрудничать,
кто скажет, что произошло?
Может быть, Дадли Смит умер героем?
Может, скажешь мне,
чему ты улыбаешься?
Я герой?
Откуда он узнал, о чём мы говорим?
Он не мог нас слышать.
И?
В этой ситуации вам понадобится
больше, чем один герой.
С большим удовольствием
я представляю к награде...
...Лейтенанта-детектива Эдмонда Эксли,
кавалера двух медалей за отвагу.
В следующем году управление полиции
Л.А. переедет в новое здание.
С такими руководителями,
как лейтенант Эдмонд Эксли...
...образ толстых копов, ворующих
яблоки, навсегда останется в прошлом.
И Лос-Анджелес, наконец, получит
такую полицию, которую заслуживает.
Что, не смог устоять?
Они используют меня,
вот и я использую их.
Пошли.
Эй.
Спасибо за помощь.
Да.
Поздравляю, лейтенант Эксли.
Некоторым достаются
все почести в мире...
...А другим - бывшая проститутка
и поездка в Аризону.
Прощай.